Necesito que adaptes el sistema de partidas para que los jugadores que aparecen en la búsqueda sean exactamente los mismos que juegan dentro de la partida. Esto es muy importante para que el juego se sienta realista.

1. MODO CLASIFICATORIA

Cuando entro a Clasificatoria, el sistema busca 4 jugadores en total (incluyéndome a mí).

Ejemplo en la pantalla de búsqueda:

Jugador 1: Yo

Jugador 2: Carlos

Jugador 3: Alex

Jugador 4: Mateo

Cuando se encuentre la partida y se cargue el tablero, los mismos 4 jugadores deben aparecer dentro de la partida con sus nombres y avatares.

No deben aparecer jugadores diferentes ni bots.
Deben ser exactamente los mismos 4 que aparecieron en la búsqueda.

Distribución dentro de la partida:

Abajo: yo (jugador principal)

Izquierda/derecha o posiciones del tablero: los otros jugadores

Arriba: los rivales según el orden del juego

Los nombres y avatares deben coincidir con los perfiles mostrados durante la búsqueda.

Esto hará que el sistema se sienta más realista y coherente.

2. MODO COOPERATIVO (2 vs 2)

En cooperativo hay dos equipos de dos jugadores.

Equipo 1 (mi equipo):

Yo

Mi compañero

Equipo 2 (equipo rival):

Rival 1

Rival 2

Dentro de la partida la distribución debe verse así:

Parte inferior del tablero (mi equipo):

Abajo izquierda: mi avatar

Abajo derecha: mi compañero

Parte superior del tablero (equipo rival):

Arriba izquierda: rival 1

Arriba derecha: rival 2

Importante:

Los jugadores deben aparecer con sus nombres reales de perfil, no como "aliado" o "rival".

El equipo comparte la misma baraja.

Orden de turnos posible

El orden puede ser dinámico, por ejemplo:

Ejemplo 1:

Yo

Rival 1

Mi compañero

Rival 2

Ejemplo 2:

Rival 1

Yo

Rival 2

Mi compañero

Pero siempre manteniendo los 4 jugadores reales que entraron a la partida.

3. MODO ONLINE (botones de 2, 3 o 4 jugadores)

En el modo online hay botones azules para elegir:

2 jugadores

3 jugadores

4 jugadores

El sistema debe funcionar así:

Si elijo 4 jugadores:

La búsqueda encuentra 4 jugadores

Esos mismos 4 deben aparecer dentro de la partida

Si elijo 3 jugadores:

La búsqueda encuentra 3 jugadores

Esos mismos 3 juegan dentro de la partida

Si elijo 2 jugadores:

La búsqueda encuentra 2 jugadores

Esos mismos 2 juegan dentro de la partida

Nunca deben cambiar los jugadores al entrar a la partida.

4. OBJETIVO

El objetivo es que el sistema sea coherente y realista:

Los jugadores encontrados en matchmaking

Deben ser exactamente los mismos dentro de la partida

Con los mismos nombres, perfiles y avatares

Esto hará que la experiencia del juego sea más realista y profesional.