Quiero aclarar nuevamente el funcionamiento del modo cooperativo, porque es muy importante que lo entiendas exactamente.
El modo cooperativo es 2 contra 2 y funciona con 2 barajas separadas:
• Una baraja de 8 cartas para mi equipo
• Una baraja de 8 cartas para el equipo rival
Es decir:
Mi equipo comparte una sola baraja de 8 cartas que aparece en la parte inferior de la mesa.
El equipo rival comparte una sola baraja de 8 cartas que aparece en la parte superior de la mesa.
Distribución visual:
Parte inferior (mi equipo):
•	Izquierda: mi avatar + mi nombre
•	Derecha: avatar de mi compañero
•	En el centro: la baraja de 8 cartas de nuestro equipo
Parte superior (equipo rival):
•	Izquierda: avatar del rival
•	Derecha: avatar del otro rival
•	En el centro: la baraja de 8 cartas del equipo rival
En total hay solo 2 barajas visibles en la mesa:
1.	Baraja de 8 cartas del equipo inferior (mi equipo)
2.	Baraja de 8 cartas del equipo superior (equipo rival)
Los turnos se juegan entre los 4 jugadores:
Yo → Rival → Mi compañero → Rival
Y así continúa la partida hasta que un equipo se quede sin cartas.
Si mi equipo se queda sin cartas primero → Ganamos
Si el equipo rival se queda sin cartas primero → Perdemos




Agrega también los efectos visuales cuando se colocan cartas dentro de la partida en los modos Clasificatoria, Cooperativo y Online.
Debe funcionar así:
•	Cuando se coloca una carta +2, debe aparecer su efecto visual correspondiente.
•	Cuando se coloca una carta +1 o cualquier carta normal, también debe aparecer un pequeño efecto visual al colocarla, igual que en el modo clásico.
•	Cuando se colocan cartas especiales, deben verse los efectos visuales correspondientes.
Estos efectos deben ser similares a los del modo clásico para que las partidas en esos tres modos se vean más vivas y dinámicas.
También debes agregar el menú dentro de la partida en los modos:
• Clasificatoria
• Cooperativo
• Online
El menú debe permitir abrir las opciones del juego mientras se está jugando.

